Name: Shouta

1. Warum brauchen wir diesen Character?
Shouta ist eine von 2 Personen, die dem Hauptcharakter von Anfang an freundlich gestimmt ist. Er bildet ein gegenstück zu Miko und Angela.


2. Welche Funktion hat dieser?
Er soll dem Hauptcharakter die Wahl schwerer machen, zwischen den möglichen Projekten, da er Magie nicht leiden kann.
Zu gleich kann er aber auch ein wichtiges Asset sein, wenn man ihn auf seine Seite ziehen kann, egal welches Projekt man wählt.


3. Wie stark soll dieser herausstechen? Wie häufig soll er vorkommen?
Alle 5 Charaktere kommen gleich oft vor.

Sein Aussehen sticht etwas hinaus, seine Persönlichkeit negated dass jedoch ein bisschen, da er eher ruhig/ friedlich ist wenn andere dabei sind.


5. Was für Fähigkeiten hat der Charakter und welche sind erforderlich?
Er ist ein Meister Scharfschütze, dies breitet sich aus in alle Dinge, die hohe Konzentration und Genauigkeit erfordern.


6. Welche Stärken oder Vorteile hat der Charakter?



7. Welche Schwächen oder Schwachstellen hat der Charakter/ sind erforderlich?
Kann Magie nicht leiden, und stellt sich quer.


8. Kann etwas (vom Charakter) wachsen oder sich über das Spiel hinweg verändern?
Kann sich in MC verlieben.
Kann über seinen Magie hass hinwegkommen.


Konzept:


Personalität:


Aussehen:


Skills:


Likes:


Dislikes: