Name:

1. Warum brauchen wir diesen Character?

2. Welche Funktion hat dieser?
Potential GF

3. Wie stark soll dieser herausstechen? Wie häufig soll er vorkommen?
semi häufig, min. 3 mal (wenn romance verfolgt wird)

5. Was für Fähigkeiten hat der Charakter und welche sind erforderlich?
Smart

6. Welche Stärken oder Vorteile hat der Charakter? 

7. Welche Schwächen oder Schwachstellen hat der Charakter/ sind erforderlich?

8. Kann etwas (vom Charakter) wachsen oder sich über das Spiel hinweg verändern?

Konzept:
Weeb GF

Personalität:


Aussehen:


Skills:


Likes:
Anime
Light Novels
Visual Novels (kek)

Dislikes:
Sports
Jocks
Racing