Name:

1. Warum brauchen wir diesen Character?

2. Welche Funktion hat dieser?

3. Wie stark soll dieser herausstechen? Wie häufig soll er vorkommen?

4. Ist es ein einzelner Charakter oder eine ganze Klasse/Gruppe?
Wenn ja:
a) wie viele soll der Spieler treffen?
b) reicht ein System zur Generierung dieser?

5. Was für Fähigkeiten hat der Charakter und welche sind erforderlich?

6. Welche Stärken oder Vorteile hat der Charakter?

7. Welche Schwächen oder Schwachstellen hat der Charakter/ sind erforderlich?

8. Kann etwas (vom Charakter) wachsen oder sich über das Spiel hinweg verändern?

Konzept:


Personalität:


Aussehen:


Skills:


Likes:


Dislikes: